Jeppe Vad - Projekt Definition

Hvad der skal laves: 
Website
Database

Hvad skal der være på hjemmesiden: 
Der skal være et login system til admins 
Der skal være en forsiden med en artikel.
Der skal være en side der fortæller lidt om projektet? Eller om siden?
Der skal være navigations bar
Der skal være en side der viser alle brugerne fra Databasen


Hvad skal der være på databasen:
Databasen skal kunne gemme brugernavn og kodeord
Databasen skal kryptere kodeordene

Hvilke fag indgår i dit projekt og hvordan:
Fag der indgår i Clientside programmering, og database programmering 
Der vil være html/css til at designe hjemmesiden
Der vil være database programmering til at oprette table, og til at tilføje brugere til tablet.

Hvad skal der til for at dit projekt er en succes?:
At hjemmesiden kan tilføje de brugere som opretter sig til databasen 
At hjemmesiden kan vise alle brugerne på en side.

Hvor langt regner du med at nå inden slutningen af mandag.
Jeg regner med at jeg når at lave et fremgangs diagram og få godkendt mit projekt.

